---
title: "TradeStation 外汇交易平台开户测评"
post_status: publish
post_date: 2023-07-22 06:50:20
skip_file: no
custom_fields: 
  post-format: aside
taxonomy:
  category:
        - "toutiao-basic"
---

TradeStation拥有专业的专有平台和一系列工具，以及大量的教学材料。但是，与其他在线经纪商相比，资金选择是有限的，并且它们不提供MetaTrader或Forex / CFD交易。

## 优点和缺点

- 严格监管
- 证券投资者保护公司（SIPC）
- 强大的交易平台
- 免费赠品交易工具
- 教育资源
- 仅向美国客户提供免费佣金交易
- 仅在网络和移动设备上免费交易佣金
- 受限制的杠杆
- 无外汇或差价合约交易
- 无MetaTrader平台
- 资金选择有限

## 经纪商简介

TradeStation是一家面向全球活跃和机构交易者的美国在线经纪业务。TradeStation是Monex Group，Inc.的子公司，该公司在东京证券交易所上市，并且是日本最大的在线金融服务提供商之一。他们的总部位于佛罗里达的种植园，在纽约设有全球办事处。芝加哥; 德克萨斯州理查森；伦敦; 悉尼; 和哥斯达黎加。

TradeStation以其创新的交易平台而闻名，该平台包含用于进行详细图表分析和市场研究的大量内置工具。该平台具有友好的用户界面和简短的学习曲线，有助于确保它是适合新交易者的解决方案，同时具有足够的高级功能来满足经验丰富的交易者。

他们提供TradeStation Go（TSgo），这是针对投资者的$0免佣金交易计划，尽管它仅限于在线股票，ETF和期权交易，仅限美国客户以及在Web和移动平台上进行交易。

该经纪公司强调提供一流的市场数据和交易技术，以在各种市场条件下以可靠的执行速度提供稳定的交易环境。无论您的经验或投资水平如何，他们还致力于提供优质的客户服务。

TradeStation由古巴出生的兄弟William“ Bill”和Rafael“ Ralph” Cruz于1982年成立。兄弟俩最初是开始交易自己的，并提出了TradeStation的构想，因为他们意识到手动对历史数据进行交易策略的回溯测试非常耗时，因此想要一种使流程完全自动化的方法–从而为我们今天知道的TradeStation诞生了。

## 监管信息

TradeStation在美国受金融业监管局（FINRA）监管。除了这项严格的规定外，合格的美国客户还受到证券投资者保护公司（SIPC）计划的保护。SIPC是一种投资者保护计划，旨在在经纪商无法履行其财务义务的情况下保护客户免受现金和证券损失。SIPC的保护限额为500,000美元，现金限额为250,000美元。

SIPC保险仅适用于股票和股票期权账户。重要的是，请仔细通读所有经纪商的条款和条件，以便在与任何在线经纪商开设帐户之前清楚了解所提供的保护。

## 交易者国籍限制

TradeStation主要是一家美国经纪公司，但他们确实通过其国际发行为某些国家/地区的全球客户提供服务。由于法律限制，某些国家/地区的交易者可能无法使用此TradeStation评论中提到的某些TradeStation经纪商功能和产品。

如果您要在特定国家/地区寻找交易经纪商，请参阅我们最好的经纪商美国，英国最好的经纪商，澳大利亚最好的经纪商，南非最好的经纪商，加拿大最好的经纪商或加拿大所有其他国家的最好经纪商。

## 交易平台

TradeStation有灵活的交易平台可供选择，可用于Web，桌面和移动平台。

### TradeStation移动平台

![移动平台](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/TradeStation-Mobile-Platform.png "移动平台")

移动平台

TradeStation移动平台与iOS和Android设备兼容。对于那些需要在互联网上随时随地随时随地访问其帐户并管理其投资组合的人来说，这很有用。

该移动应用程序具有大量功能，可用于研究不同的工具价格供稿，分析图表，下达或管理订单，设置警报通知等。

### TradeStation Web平台

![Web平台](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/TradeStation-Web-Platform.png "Web平台")

Web平台

只要您具有互联网连接，就可以在任何设备上连接到TradeStation网络交易平台。可从大多数现代网络浏览器（例如Firefox，Edge，Safari和Chrome）访问它。该网络平台包括诸如实时数据流，一键式交易，新闻提要之类的功能，并维护桌面平台所具有的大多数其他功能。

### TradeStation桌面平台

![桌面平台](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/TradeStation-Desktop-Platform.png "桌面平台")

桌面平台

TradeStation桌面平台因提供卓越和专业的交易体验而赢得了多个奖项。桌面平台为各种风格的交易者提供了强大，高效和灵活的交易体验。您可以监控市场并利用广泛的图表和分析工具。

它集成了动态的市场扫描工具，完全可定制的图表，可靠的交易执行速度，高级订单管理，全自动策略交易，回测等。用户可以对各种交易策略进行彻底的技术分析和统计建模。

## 交易工具和培训

有一系列易于使用的专业交易和分析工具，可用来帮助您放心交易，发现潜在机会并实现您的个人交易目标。

该Radarscreen试验®扫描仪可以帮助扫描该市场的交易性机会，而矩阵市场深度窗口可以进入和退出信号协助。您还可以通过OptionStation Pro平台发现期权交易。

他们提供的TradeStation FuturesPlus软件包为交易者提供了创新的市场分析和工具（自定义警报，监视列表等），以协助交易期货期权。它还具有简化的定价，教育资料和24/7全天候客户服务。TradeStation FuturesPlus的期货期权价格仅为每份合约1.50美元。FuturesPlus可以在您的所有设备上使用，包括Web浏览器和移动应用程序。

经纪商拥有广泛的教育资源，旨在帮助各种经验水平的客户提高其交易技巧。有一个市场知识中心，其中包含许多教育资料，包括视频，文章，新闻，事件，课程，交易词汇等。涵盖了一系列相关主题，包括市场类型，交易策略，交易平台，交易工具等。

除了种类繁多的教育资源外，TradeStation还提供了频繁更新的全球市场洞察力，以及针对各种不同资产类别的详细技术和基础分析。

## 交易工具

TradeStation提供在线股票，交易所交易基金（ETF），期权，期货交易。他们目前不提供外汇或差价合约交易。借助TSgo，使用Web或移动TradeStation平台的美国客户可以获得在线股票，ETF和期权交易的无佣金交易。

- 股票–与TSgo进行在线股票交易（在交易所挂牌的美国股票）的$0佣金。否则，每笔交易$5。
- ETF –与TSgo进行在线交易所买卖基金（ETF）交易（美国）的佣金为$0。否则，每笔交易$5。
- 期权–与TSgo进行在线期权交易的佣金为0美元（每张合约+0.50美元）。否则，每张合约$0.5 +每笔交易$5。
- 期货–每张合约每边$1.50。

## 交易账户和费用

经纪公司有14种不同的账户类型可供选择，旨在满足交易者的不同投资要求。它们具有易于理解，透明和具有竞争力的佣金定价结构，甚至可以针对任何单独的交易风格和预算进行调整。该软件，市场数据和高级工具不收取任何费用。

- 个人-这是拥有帐户的个人名义的个人帐户。
- 联名–这是两个或两个以上个人拥有的帐户。
- 实体–这是业务实体的帐户。
- IRA –传统IRA，Roth IRA或Sep IRA帐户用于退休计划
- 托管–这是一个由成年人为未成年人利益管理的个人帐户（仅适用于权益帐户）。

由于经纪商费用可能会发生变化，因此可能会有一些其他费用未在此TradeStation审查中列出。在打开TradeStation经纪商账户进行在线交易之前，必须确保您检查并了解所有最新信息。

## 客户服务

TradeStation通过高技能，训练有素并获得完全授权的经纪专业人员为客户提供个性化的客户服务体验。客户支持可通过在线聊天，电话和电子邮件回答您所有的常规，技术或帐户问题。他们通常以迅速有效的方式做出回应。

## 入金和出金

该经纪公司有几种不同的方式可以为您的帐户注资。存入股票和期权账户的最低初始存款为200美元（保证金为2,000美元）。资助期货或期货期权账户的最低金额为500美元。如果某些用户支持在线支付处理器资金（如PayPal，Skrill或Neteller），这将更加方便。

- 智能转账–在您的国内关联银行帐户或另一个TradeStation帐户之间转移现金资产。3天，免费，最高$50,000。
- 电汇–通过电子方式将资金从您现有的银行或经纪帐户之一转移到您的TradeStation证券资产帐户。第二天（如果在美国东部时间下午4点之前完成），免费。
- 支票存款–通过美国邮政，隔夜或挂号信发送支票，以及已签名的文件。3天免费。
- 电子转帐（ACAT） –将现金和大多数证券从另一金融机构的帐户电子转移到TradeStation证券帐户（包括IRA帐户）。7-10个工作日免费。

## 开户步骤

您可以通过整个TradeStation官方网站上的“打开帐户”链接申请开设TradeStation帐户。在线申请时，您的帐户可能需要几天的时间才能获得批准。

在开户过程中，您将需要输入您的个人信息，就业信息，财务和经验。您还必须阅读并同意条款，包括同意他们使用您的个人数据进行处理。

一旦您的帐户获得批准，您将需要使用身份证明（护照，驾驶执照等）和地址证明（例如水电费账单）进行验证。在TradeStation支持团队的成员验证之后，您可以为您的帐户注资并开始交易。

## 总体评价

TradeStation通过功能强大的交易平台提供了具有价格竞争力的在线交易，并提供了一系列免费的溢价分析工具。他们还设有专门的教育版块，对于初学者来说会有所帮助。不幸的是，他们没有提供流行的MetaTrader平台，资金选择有限，并且没有外汇或差价合约交易。

![](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/TradeStation-Logo.png)

#### 最少$200入金

TradeStation拥有专业的专有平台和一系列工具，以及大量的教学材料。但是，资金选择有限，并且不提供MetaTrader或Forex / CFD交易。
